what's up my kids let's see I know I
qué pasa mi chavalería vamos a ver yo sé
'm not a blonde I'm not open a
que no soy un rubio que no soy abre un
play I know my limitations okay I know
play conozco mis limitaciones vale sé
that some of my videos may be
que algunos vídeos míos pueden interesar
more interesting and others less but the thing about the
más y otros menos pero es que lo de las
last few weeks is really not
últimas semanas que de verdad que no es
normal okay something is happening to YouTube and I do
normal vale que youtube le pasa algo y
n't think it's my fault because
creo que no es culpa mía porque es que
going through my friends' channels I
pasando me por canales de mis colegas
think the visits have also gone
creo que también la cosa en visita ha
down and everyone is talking about it
bajado y está en boca de todo el mundo
no but not only the
no pero no solamente el tema de las
visits issue YouTube does very
visitas que youtube hacer cosas muy
strange things for example
extrañas por ejemplo el vídeo en autor
yesterday's author video with 30 thousand visits is
de ayer con 30 mil visitas está en
trending but not in trends in
tendencias pero no en tendencias en
video game trends
tendencias de videojuegos
or in other words in video game trends naut
o sea en tendencia de videojuegos naut
airplay which will be the next ones to go
airplay que serán los próximos a vio
free in fashion trends so
libre en tendencias de moda entonces yo
from here what I'm going to ask all of
desde aquí lo que os voy a pedir a todos
you audiences is that on the channels
ustedes audiencia es que a los canales
of which you do not miss
de los cuales no se queda es perder
any video that not only is that you are
ningún vídeo que no solamente que esté
subscribed but that you activate the bell and
suscrito sino que active la campanita y
also with all the notifications and to
además con todas las notificaciones y a
my fellow YouTubers who are going through the
mis colegas youtuber que estén pasando
same thing they simply advised
por lo mismo por simplemente aconsejaron
that you continue working at the same pace
que sigáis trabajando al mismo ritmo
okay the guard will not go  ok there are
vale que no va a ir la guardia vale hay
better times worse times
épocas mejores épocas peores el mes
last month it was the topic of
pasado era el tema de la monetización
yellow monetization this month it was the topic of the
amarilla este mes era el tema de la
visit and in our daily bread it
visita y en nuestro pan de cada día
may turn out that today we are on
puede resultar ser que hoy estamos en
everyone's lips again because
boca de todo el mundo otra vez porque
another youtuber has been interviewed on a
otro youtuber ha sido entrevistado en un
television program again this
programa de televisión otra vez en esta
time on the resistance program
ocasión en el programa de la resistencia
I have to admit that I have only
yo tengo que reconocer que solamente he
seen three interviews on this program
visto tres entrevistas en este programa
the one with doubled by a margin the one with win michu and
la de dobló con margen la de win michu y
this time the one with greece and the only one
en esta ocasión la de grecia y la única
that I commented on in some of my videos
que comentaba en algunos de mis vídeos
was the one with win michu because there
fue la de win michu por el tema de que
was a lot of fuss and that there was the
hubo mucho revuelo y de que estaba el
subject of the movie bocadillo in between
tema de la película bocadillo por medio
and what I said was basically that I didn't
y lo que dije fue básicamente que no me
like the way of interviewing because uy
gustó la forma de entrevistar porque uy
michu was in a
michu estaba en un momento
very controversial moment and they could have gotten a lot
muy polémico y se le podía sacar mucho
more out of him he played and the presenter the
más jugó y el presentador el
interviewer did not take advantage of it but
entrevistador no lo aprovechó sino que
limited himself to asking him a series of
se limitó a preguntarle una serie de
nonsense like what they charged or for
tonterías como que cobraban o que por
example the question measures how much they charge
ejemplo la pregunta mide cuánto cobra
when one has the bank as much as they
cuando uno tiene el banco por mucho que
want to say that a meme that all the
quieran decir que un meme que todas las
interviews do all that stuff like
entrevistas lo hacen todo el rollo de
that to me  it seems in bad taste it
ese a mí me parece de mal gusto me
seems like an uncomfortable thing to me then everyone
parece una cosa incómoda entonces todo
pounced on me anchor son
el mundo se me echó encima anclan hijo
of a [ __ ] don't you know the resistance
de [__] es que no conoces la resistencia
you are an uneducated idiot bastard with
eres un inculto mamarracho cabrón con
anger not those of goals and I have to
bronca no los de metas y tengo que
tell you that normally they don't only
deciros que no que normalmente no sólo
watch the resistance but not because I don't
ven la resistencia pero no porque no me
like it but because I don't have time
guste sino porque no tengo tiempo
so when there is an interview that
entonces cuando hay una entrevista que
I really like a lot well I do watch it
realmente me gusta mucho pues si la veo
the thing is that I don't care that it is the
el caso es que no me importa que sea el
style of interview that is like a
estilo de entrevista que sea como una
kind of joke on that program not to
especie de gracia en ese programa no
do them that way ask how much
hacerlas de esa forma preguntarle cuánto
you get paid but that is no excuse to
cobras pero eso no es excusa para
justify the fact that the
justificar el hecho de que las
interviews are a little tacky
entrevistas son un poquito cutres las
things as they are that you find it funny that there are
cosas como son que os haga gracia que
some better and others worse for
haya algunas mejores y otras peores por
example the one with wing michu was crap
ejemplo la de wing michu fue una [__]
and I liked the one with greda and I liked it a lot that does
y a mí la de greda y me gustó bastante
not mean that you can't get
eso no quiere decir que no se le pueda
more out of it it's the same as the
sacar más jugo es lo mismo que las
interviews at the anthill okay you
entrevistas del hormiguero vale te
take
llevas
branch of television to some great
rama de televisión a unos pedazos de
artists you don't take George Clooney and he
artistas no te llevas a george clooney y
takes you to the SMI or rather we are not
te lleva al smi o sea que no estamos
talking about those who take to  save me
hablando ya de los que llevan a sálvame
not belen esteban kiko matamoros what
no la belén esteban kiko matamoros lo
we're talking about the best
que estamos hablando de los mejores
artists in hollywood and they take them there
artistas de hollywood y los llevan allí
to the anthill to do a challenge with
al hormiguero a que hagan un reto con
a ball on their nose and to
una pelota en la nariz ya que le
ask them if they drink beer nothing that could
pregunten si bebe cerveza nada que pueda
be the grace of the program yes but that does
ser la gracia del programa sí pero eso
n't mean that it's crap that the
no quita que sea una [__] que la
resistance is just as crap as the
resistencia es igual de [__] que el
anthill no it's not the same okay
hormiguero no no es lo mismo vale la
I like the resistance a lot more
resistencia me gusta mucho más
simply the day they did the
simplemente yo el día que le hicieron la
interview oh I suck I didn't see him very
entrevista uy me chupo no lo vi muy
receptive he also doesn't say yes it's true
receptivo tampoco pone sí que es verdad
that win bicho was also very
que win [__] también fue dando mucha
embarrassing and however in other
vergüenza y sin embargo en otras
interviews like the one in Oslo or the one
entrevistas como la de oslo o la de
now with Greg, well the presenter the
ahora la de greg pues el presentador el
interviewer has seemed much more
entrevistador se ha visto mucho más
comfortable in fact it's been a long time since I
cómodo de hecho hacía mucho tiempo que
saw an interviewer so comfortable
no veía un entrevistador tan agusto
doing an interview with such good vibes so much so much
haciendo una entrevista tan buen rollo
complicity and I
tanta tanta complicidad y me ha gustado
quite liked it okay in fact I really
bastante vale de hecho de greg me ha
liked Greg it's a youtube in
caído de [__] madre es un youtube en el
which I know very little okay he's a
cual conozco muy poco vale es un
youtuber whose content is in which I
youtuber que su contenido en el que yo
consume you know that he uploads gameplays
consumo ya sabéis que sube gameplays
above all and some that  another blog but
sobre todo y algún que otro blog pero
mostly gameplays and the little that is
sobre todo gameplays y lo poco que está
involved in controversy
envuelto en polémicas
I move was for a couple of slips
me muevo fue por un par de patinazos
every or on some occasion and well when
cada o en alguna ocasión y bueno cuando
the issue of widgets that also
el tema de lo de widgets que también me
seemed a little exaggerated to me that he
parecía un poquito exagerado que se lo
took it so badly the fact that wind iger
tomara tan mal el hecho de que wind iger
took advantage of his name to gain
se aprovechara de su nombre para ganar
subscribers when at the end of the day
suscriptores cuando al fin y al cabo
being frank if it comes to me and they
siendo franco si a mí me viene y me
tell me that I'm going to win and I'm going to
dicen que voy a ganar y voy a
quadruple my subscribers for uploading
cuatriplicar mis suscriptores por subir
a video where you think I kiss you on
un vídeo donde te crees me dé un beso en
the cheek
la mejilla
come here that I eat your mouth
ven para acá de que te como la boca
pay less taxes that now
pagar menos impuestos que ahora
we will get into that but we are here the
entraremos en eso pero estamos aquí las
things that there had always been to speak
cosas que siempre había habido hablar
very well of you believe but I had not
muy bien de crees pero no lo había
taken it much into account because it is not the
tenido mucho en cuenta porque no es lo
same and it is noticeable when someone
mismo y se nota cuando alguien te lo
is telling you and is speaking to you seeing
está diciendo y te está hablando viendo
a person from the heart or someone is
una persona de corazón o alguien está
speaking well of a person saying
hablando bien de una persona diciendo
eyes how great you think what a good person
ojos qué grandes crees que buena gente
is is a guy publicly to put the
es es un tío públicamente para meter los
eight steps in the ass okay that is
ocho pasos en el nabo vale eso se nota
noticeable because when a youtuber says it who
en que se nota pues cuando lo dice un
in turn is hitting
youtuber que a su vez está dándole palos
another when he commits  [ __ ] and
a otro cuando comete cagadas y sin
yet he's not giving it to this
embargo no se la está dando a este
youtube because he has a lot more
youtube porque tiene mucho más
subscribers than him for example the two
suscriptores que él por ejemplo las dos
puffs that I know of negre was
caladas que yo conozco de negre fue una
once when they took away a car that was
vez que le quitaron un coche que le
left for advertising I think it was an Audi
dejaron de propaganda creo que era audi
if I'm not mistaken because he posted a video on his
si no me equivoco porque cogió en su
blog driving it almost 200
blog vídeo manejándolo casi a 200
kilometers per hour not an
kilómetros por hora no una
irresponsible act and another was uploading
irresponsabilidad y otra que fue subir
a video titled react to the
un video titulado reacciona el terremoto
Mexico earthquake no I think he made a mistake
de méxico no que yo creo que se equivocó
oh
ale
the title it wasn't with bad
el título que no fue la cosa con mala
intentions no in fact the video I think
intención no de hecho el vídeo creo que
was for charitable purposes but the thing is
iba con fines benéficos pero la cosa es
that all the youtubers when they do it
que todos los youtube cuando lo hacen
others throw sticks at him and when he does it they
otros le tiran palos y cuando lo hace
look like they want to suck his [ __ ] that's why
buscar que quieren comer le la [__]
I didn't trust the
por eso yo no me fiaba de los
comments of the others but I have to
comentarios de los demás pero tengo que
admit that in this interview of
reconocer que en esta entrevista de
crimea kayode a kid appears who has been
crimea kayode me aparece un chaval que
great he seemed very nice
ha estado de lujo apareció muy simpático
taking the joke very well and very
tomándose muy bien la coña y muy
professional he doesn't seem like a kid with
profesional no parece un chaval con
much experience in the sector and that he is
muchas tablas en el sector y que está
used to television when he
acostumbrado a la televisión cuando no
is not like that edwin michu de  how can you watch
es así de edwin michu de cómo se puede a
TV without embarrassing yourself getting back
la tele sin la vergüenza ajena volviendo
to the topic of the interview if it
al tema de la entrevista si a mí me ha
seemed quite entertaining to me very
parecido bastante entretenida muy
funny very nice quite a bit of
graciosa muy simpática bastante
complicity between the two but for me the thing is that
complicidad entre los dos pero a mí es
I'm still missing the fact that they
que me sigue faltando el hecho de que le
get more play out of it not because I think it would have been
saquen más jugó no porque que yo creo
interesting to have
que hubiera estar interesante que
put happy between the peace of the
hubiera puesto alegre entre la paz de la
wall bringing up those topics that we've
pared sacándole esos temas que hemos
mentioned not about the car about the
mencionado no lo del coche lo de la
miniature the book maybe
miniatura el libro puede que me dé
I'll have time to read it all during this
tiempo a mí a leerlo entero durante esta
interview
entrevista
well I think the main demand
bueno yo creo que la principal demanda
for the interview has been for the new
de la entrevista ha sido por el nuevo
book that Greece just released it's
libro que acaba de sacar grecia es
totally legitimate okay everyone
totalmente lícito vale todo el mundo
can now promote our
podemos ya promocionar nuestros
products wherever we get the
productos a donde se nos dé la
opportunity is playing the book
oportunidad está jugando el libro en
based on the fact that it has quite a lot of text not something
base a que tiene bastante texto no cosa
that another youtuber because the truth is
que otro youtuber por la verdad es que
not the majority of youtube either
no la mayoría de youtube o bien le
writes in the book and they are
escribe en el libro y son historias
fictitious stories not invented novels that are
ficticias no novelas inventadas que se
written for someone well
la escribe a alguien pues
[Music]
[Música]
illustrations with little text
ilustraciones con poco texto
basically the youtube book what you
básicamente el libro de youtube lo que
are buying is the name youtube they
estás comprando es el nombre de youtube
are not books that are only made
no son libros que solamente están hechos
for their fans  Most of these books
para sus fans la mayoría de estos libros
are things that they can probably
son cosas que seguramente te la pueden
tell you in videos. No, in fact, I'm going to
contar en vídeos no de hecho voy a
respond to the cover of The Great
responder a la portada de the great
Leagues. More so the key to success in
ligas más si la clave del éxito
the clip is that you're going to talk about the
el clip vais a hablar de los temas
viral topics of the moment and consistency. My
virales del momento y la constancia mi
biggest fear is that YouTube is going to go to
mayor miedo es que youtube se vaya a
hell, that YouTube stops
tomar por culo que youtube deje de
notifying you of your videos and your channel goes
notificar tus vídeos y tu canal se vaya
to [ __ ]. How much money you earn
a la [__] cuánto dinero se gana
depends on the YouTuber you are. Okay, but
depende del youtuber que seas vale pero
if you're doing well and you have a
si te va bien y más o menos tienes un
decent number of views and you're
número de visitas decente y eres
consistent, you can make a
constante bastante bien puedes vivir
pretty good living off YouTube
bastante bien de youtube
so they can do a close-up and you don't
para que hagan un primer plano y tú no
even have to do anything.
tengas ni que hacer
I love the detail he had of
me encanta el detalle que tuvo de
bringing him some gifts for Bronca. No,
llevarle algunos regalitos a bronca no
no, they're not necessarily things that have cost him a lot.
no que son cosas que no le han salido
No, in fact, they're
necesariamente muy cara no de hecho son
very cheap things, but it was quite
cosas muy baratas pero quedó bastante
nice.
simpático
This is the end of when will, a lot of hate. This is the
este es el fin de cuando will mucho odio
end of when and how is it? I
este es el fin de cuándo y cómo está la
put it there, yes, and well, that guy, wish Michu, not
puse sí y bueno ese pib a wish michu no
being I know about him. It must
siendo sé de él hay que reconocer
also be recognized that everyone, although we don't
también que todo el mundo aunque no
know how to laugh, yes, it's true that
sabemos reírnos que sí que es verdad que
the embarrassment that when Michu caused, well, he's
la vergüenza ajena que dio when michu
not going to get over it.  nobody but it
pues no la va a superar nadie pero
must also be recognized that this has
también hay que reconocer que eso ha
served other youtubers who come
servido a otro youtuber que vayan
after to go already conditioned to
después para ir ya condicionados a
try not to be funny more than
intentar no hacerse el gracioso más de
necessary to not force things does not
la cuenta a no forzar cosas no
help them has been that this has been has
les ayuda ha sido que ésta ha sido ha
been finding rehousing
sido hallando realojo
well here where people have thrown
bien aquí donde la gente se ha echado
more on the program and the youtube in
más encima del programa y del youtube en
question no but how are they capable of
cuestión no pero como son capaces de
applauding a guy who is earning
aplaudirle a un tío que está ganando
a lot of money in a shitty brat
mucha pasta en un niñato de [__]
earning millions of euros and has left
ganando millones de euros y se ha ido
Andorra to avoid paying taxes in Spain he
andorra para no tributar en españa
is a son of a [ __ ] thief the famous
es un ladrón hijo de [__] el famoso tema
controversial subject of Andorra Greece we know
controversial de andorra grecia sabemos
how many youtubers live in Andorra to
cómo muchos youtubers pues viven andorra
be clear so that they take
para siendo claro para que le quiten
less taxes away from him I have not done something that
menos impuestos no he hecho una cosa de
I have already talked about on this channel it
la cual yo ya he hablado en este canal
seems ok to me or rather it seems
me parece ok o sea que me parece
totally legal to me no perhaps morally
totalmente lícito no quizás moralmente
because it looks very good in front of the
pues queda muy bien de cara a la
gallery' everyone to say
galería' todo el mundo decir
but the thing is that I would stay here to live
pero es que yo me quedaría aquí a vivir
to pay taxes in Spain to pay for my
para tributar en españa para pagar mi
road my hospitals schools and that
carretera mis hospitales colegios y eso
is not so simple okay everyone we do not
no es tan sencillo vale todo el mundo no
see each other nor will we probably see each other
nos vemos ni seguramente nos veamos en
in life in  the situation of earning more than
la vida en la tesitura de cobrar más de
50 thousand euros a year
50 mil euros al año
or a month like these people earn but if
o al mes como cobran esta gente pero si
we saw it and had the opportunity to
nos viéramos y tuviéramos la oportunidad
go there next door paying much
de irnos hay al lado pagando muchísimos
less taxes I say that a high
menos impuestos yo digo que un alto
percentage of people would do it, me
porcentaje de la gente lo haríamos yo
for example, well I wouldn't do it and I'm not
por ejemplo pues no lo haría y no lo
saying this to look good I say it because I wouldn't do it
digo por quedar bien lo digo porque no
but because I'm married I have
lo haría pero porque yo estoy casado
children I have my house here I have my
tengo hijos tengo aquí mi casa tengo mi
family I have many things that I have
familia tengo tengo muchas cosas que
many roots that hold me to the
tengo muchas raíces que me agarran al
ground here in Seville no but if I
suelo de aquí de sevilla no pero si
were a kid with 21 years old without
fuera un chaval con 21 años sin
obligations without responsibilities I would
obligaciones sin responsabilidades me
go there I don't know how long
voy para allá no sé el tiempo que va a
this YouTube thing is going to last because it's all on
durar esto del youtube porque es todo en
YouTube at
youtube en cualquier momento se va a la
any moment it goes to [ __ ] and it's over I make the most of the years that I'm doing well and I'm earning this money and it filled my pockets and when it's over then I will have bigger pockets than if I had done it in
bolsillos que si lo hubiera hecho en
Spain for me yes it is true that the
españa para mí sí que es verdad que lo
right thing would be to stay in Spain
correcto sería quedarse en españa
collaborate contribute to the country but the thing is that
colaborar contribuir con el país pero es
in Spain we have to recognize that
que en españa hay que reconocer que los
taxes are  abusive okay and
impuestos son abusivos vale y que te
the percentage should go up the poorer you are, well I do
suba el porcentaje cuanto más pobres
n't see it well okay I think the
pues no lo veo bien vale yo creo que el
percentage should be the same for
porcentaje debería ser el mismo para
everyone since the one who
todo el mundo ya que ya aportaría más el
earns the most would contribute more it's not the same 20
que más gane ya no es lo mismo el 20 por
percent of a thousand euros as of 50 thousand euros
ciento de mil euros que de 50 mil euros
okay whoever earns 50 thousand euros is already
vale el que cobre 50 mil euros ya está
contributing more by a rule of three I don't
aportando más por una regla de tres no
see why it should be raised to almost
veo que haya que subirlo hasta casi el
50 percent and that
50 por ciento y que tenga que estar la
people have to be giving away well giving away
gente pues regalando bueno regalando
contributing with half of their salary well
contribuyendo con la mitad de su sueldo
no selfishly everyone in the
pues no egoístamente todo el mundo al
end we look out for ourselves not for
final miramos por nosotros no por los
others and if you can leave then you leave and
demás y si te puedes ir pues te vas y
besides there is no child next door besides us
además hay al lado no tienes niño además
youtubers are busy all day
los youtubers estamos todo el día liado
with these things on the computer a
con estas cosas en el ordenador a un
video a script plays
vídeo un guión
whatever you have to do we spend
juega lo que tengas que hacer estamos
many hours dealing with facts and from time
muchas horas lidiado con hechos y de vez
to time you can travel to Spain to
en cuando puedes viajar a españa a
visit your family or on the
visitar a su familia o los fines de
weekends with friends we don't know
semana con los colegas no lo sabemos
but he is a kid who can
pero es un chaval que puede permitírselo
perfectly afford it and who is interested in doing it
perfectamente y que le interesa hacerlo
and be careful with this my message is not to
y cuidado con esto mi mensaje no es
promote that he is  well the fact that
promover que está bien el hecho de que
people have to go to Andorra to
la gente se tenga que ir a andorra a
pay less taxes, I'm not going to earn more for
tributar menos no voy a ganar más para
their pockets with this what I'm
su bolsillo con esto de lo que me estoy
staying with is how abusive
quedando es de lo abusivo que son los
taxes are in Spain, not that people who
impuestos en españa no que la gente que
earn more than 50 thousand euros have to
gane más de 50 mil euros se tengan que
go to pay taxes elsewhere, not that
ir para tributar en otro lado no que los
taxes should be fairer
impuestos deben ser más justos
albert so imagine a kid in his
albert así imagínate que un chaval en su
room when at four night he tells you to
habitación cuando al four night te dice
put some 500 million in the
por poner algunos 500 millones en la
account you would believe it in your case it's
cuenta tú te lo creería en tu caso es
[ __ ] crazy here comes an issue I didn't
una [__] locura aquí viene un tema no
acquire an issue that makes people
adquiriera un tema de que a la gente le
feel very bad and people already
sienta muy mal y a la gente ya de por sí
feel bad and read it makes it
le sienta mal y lee
feel more I don't know why but
le sienta más no sé por qué pero a la
people are bothered that youtubers earn
gente le molesta que los youtubers ganen
money for people it feels marked
dinero para la gente le sienta marcado
youtuber earn money people when they
youtuber ganen dinero la gente cuando se
find out with youtube they get a promotion
entera con youtube cobra una promoción
monetize the videos they enjoy it son
monetizar los vídeos lo disfrutan hijo
of a [ __ ]
de [__]
go to the mine to work son of a [ __ ]
vete a la mina a trabajar hijo de [__]
look for a real job and this is how
busca un trabajo de verdad y esto es así
people
porque la gente
are not able to assimilate  that there are
no no son capaces de asimilar que haya
other people who have been
otras personas que en su casa han sido
able to set up a business at home that
capaces de montarse un negocio que le
generates much more money than
genera mucho más dinero que los trabajos
conventional jobs without doing any work, I'm not
convencionales no haciendo un trabajo no
going to say less because it's
voy a decir menor vale porque sí que es
true that this is often a struggle
verdad que esto muchas veces se la trae
but yes, less physical no you don't have to
pero sí que menos físico no no te tienes
bend over you don't have to ruin your
que agachar no tienes que joderte la
back normally not early mornings no
espalda normalmente no madrugadas no
then it's people like hair they don't
entonces son la gente como pelo no lo
assimilate it not the fact of saying that a
asimila no el hecho de decir que un
kid has two million counting
chaval tiene dos millones contando
even if he has them no that I think that I
aunque los tenga no que yo creo que yo
think it could be okay looking a little at
creo que puede ser vale viendo un poco
the numbers that he handles from Greece in
los números que maneja de grecia de
fact I think that another youtuber has
hecho yo creo que otros youtuber ha
lied no no it's something that the amount
mentido no no es una cosa que el importe
no in fact he already said it at the beginning
no de hecho ya lo ha dicho al principio
of the video it seems to me to be in bad taste but
del vídeo me parece de mal gusto pero ya
since the subject is brought up then from the
que se saca el tema pues yo desde la
situation and from the point of view of
situación y desde el punto de vista de
a youtuber I tell you since for example
un youtube yo os digo ya que por ejemplo
the figure that winn michu said both in the
la cifra que dijo winn michu tanto en la
interview with tiparraco and in the one of the
entrevista de tiparraco como en la de la
resistance is
resistencia
very low and well now as
por lo bajo muy por lo bajo y bueno ya
for the figure that I say in euros play the
de la cifra que digo a euros play la
interview with risto mejide let's not even
entrevista de risto mejide eso ni
talk about that because  number that he said
hablemos no porque la cifra que dijo la
can be perfectly managed by a person
puede manejar perfectamente una persona
with the same numbers as me, no, the
con los mismos números que yo no las
numbers that Greg said are very pro yes it is very
cifras ha dicho de greg es muy pro sí es
very likely that they are around
muy muy probable que sí que ronden por
there that he could have that money saved
ahí que pueda tener ese dinero ahorrado
because it decreases it has a lot of
porque decrece tiene muchísimos
potential, I had a lot of visits
potenciales yo tuve muchísimas visitas
a month even more than I open play
al mes incluso más que abro play
and all of these no and it is also
y todos estos no y también está
backed by many brands so I would
respaldado por muchas marcas entonces yo
even dare to say that if a
hasta me atrevería a decir que si un
kid who doesn't go crazy which I think he is
chaval que no va a lo loco que creo que
not and who doesn't throw money away on all that
no lo es y que no tira el dinero de todo
stuff I think he can even
el rollo ese yo creo que incluso puede
have a lot more to see a lot more in the
tener mucho más ver mucho más en el
ballet bank and people are scandalized
banco ballet y la gente se escandaliza
not a 21 year old brat with two
no a un niñato de 21 años con dos
million euros life is [ __ ]
millones de euros la vida es una [__]
unfair life how disgusting Spain you
la vida injusta qué asco españa
sons of [ __ ] Rajoy let's see what you
hijos de [__] rajoy vamos a ver que os
feel about your hundreds of you can
sienta de tu cientos de tú te puedes
create an account on YouTube
crear una cuenta en youtube todo el
everyone can do it and try to be
mundo puede hacerlo e intentar tener
successful and entertain millions of
éxito y entretener a millones de
people
personas
everyone is free
todo el mundo somos libres
and well here is a part that I live and
y bueno aquí una parte que yo la vivo y
laws that he believes will take the video
leyes que de cree se llevará el vídeo
that he likes the most from his channel I don't know
que a él más le gusta de su canal no sé
that he likes the most because I've already
que el que más le gusta porque ya lo he
seen him share it in many places on
visto compartirlo por muchos sitios en
his Instagram on his Twitter and everything and here
su instagram en su twitter y todo y aquí
I see that you must have had a
yo veo que tienes que haber tenido un
pair of balls to have taken the video
par de [__] haberle sacado el vídeo
of him driving the audio system at 180 kilometers
de conduciendo la audio 180 kilómetros
per hour and put him a little bit
por hora y haberle puesto un poquito ahí
between a rock and a hard place how do you have the
entre la espada la pared como tenéis los
balls to ask him how much money he
huevos de preguntarle cuánto dinero
has in the bank or how much he earns or if the
tiene en el banco o cuánto cobra o si el
book is crap it's not crap and
libro es una [__] no es una [__] y
now you go and put a video on him or cool that
ahora vas y le pones un vídeo o guay no
's not what I'm telling you what I like to
es lo que os digo lo que me gusta
do a little bit of lime
hacerle de un poquito un poquito de cal
and a little bit of sand a little bit of
y otro poquito de arena un poquito con
fun but also a little bit of
el cachondeo pero también un poquito de
pressure and nothing gentlemen this has been the
presión y nada señores este ha sido el
video for today I hope you liked it
vídeo por hoy espero que os haya gustado
give it to the jce and so subscribe if you don't
darle a la jce y así suscribiros si no
know me
me conocéis
the next one
la siguiente